Title: ein Zusatzkontingent

----

Date: 2016-02-17

----

Text: 

# Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

weil wir großartige Sponsoren haben, haben wir zusätzliche Tickets für Euch.

## Tickets
Die Welle an Zusatztickets geht am 19.02. um 11:00 Uhr in den Verkauf. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das bekannte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 9 Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken, Ihr kennt das.

## Sponsoren
Wir möchten unserer neuesten Sponsoren begrüßen, seit der letzen Rundmail haben wir **(link: http://rwe.com text: RWE)** als Premiumsponsor gewinnen können, außerdem sind **(link: http://www.lokalkompass.de text: Lokalkompass)** und **(link: http://www.sipgate.de text: sipgate)** neu hinzugekommen, Herzlich willkommen und danke für die Unterstützung!

## Technische Hinweise
### Streckensperrung der Bahn
Unser aufmerksamer Bahnnachrichtenleser Axel H. hat uns darauf hingewiesen, dass die Bahn ausgerechnet am Barcamp-Wochenende das Behelfsstellwerk für das ausgebrannte Stellwerk in Mülheim-Styrum einrichtet. Das bedeutet, dass die Hauptbahnstrecke aus Richtung Westen komplett gesperrt ist! Weitere Infos gibt es bei (link: http://fahrweg.dbnetze.com/fahrweg-de/technik/baustelleninformation/baumassnahmen/2432982/xml_baumassnahmen.html?start=0&rid=18795869077D2.01&c2454120=2300 text: DB Netze).

## Wiki-Bereiche
Solltet Ihr aus irgendwelchen nicht nachvollziehbaren Gründen doch nicht zum barcamp.ruhr kommen können, wartet Ihr sicher schon sehnsüchtig auf unsere Ticketbörse. Sie wird kommen, ebenso wie die Tabelle, in die Ihr Eure Unterstützung am Empfang eintragen könnt sowie die Möglichkeit Mitfahrer für die Strecke nach Essen zu finden.

**Jetzt bleibt nur noch, Euch viel Erfolg beim Ticketkauf zu wünschen, wir sehen uns im März**
Berthold und Maik