Title: Weihnachten kommt - die zweite Ticketwelle auch

----

Date: 2016-12-23

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

es weihnachtet sehr!

Alle Infos zum Ticketverkauf, zu neuen Sponsoren und zu Zusatzinfos auf der Website in dieser Mail.
 
## Ticketverkauf:
 
Die zweite Welle unserer Tickets geht im neuen Jahr am 11.01. um 11:00 Uhr (Schnapszahlalarm!) in den Verkauf. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das bekannte und beliebte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr X Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Ihr kennt das. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Wir haben noch einen Restposten Unterstützertickets, für 59,- € könnt Ihr auch dieses Jahr diese Tickets erstehen. Bitte sendet uns ein Foto/Bild (keine Logos bitte) an mail@barcamp.ruhr und wir drucken Euch als Supporter mit auf das Poster.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir immer nur ein Ticket auf einmal, das ist wie bei der Session-Vorstellung, so haben mehr Menschen die Chance auf ein Ticket.
 
## Zusätzliche Infos auf der Website

Wir haben angefangen, auf der Website Zusatzinformationen rund um das Barcamp wie (link:/info/location/ text:Anfahrt) oder (link:/info/uebernachtung/ text:Übernachtungstipps) zusammenzustellen. Bitte gebt uns eigene Erfahrungen oder weitere Hinweise weiter, dann profitieren alle davon.

## Teilnahme:
 
Ein BarCamp lebt von den Teilnehmern und nur von den Teilnehmern. Gebt die Einladung an interessierte Menschen weiter, die Interesse an einer besonders bunten Mischung an Sessions oder an einem familiären Klassentreffen haben. Oder an Menschen, von denen ihr glaubt, dass mehr Menschen ihnen zuhören sollten. Oder an Menschen, die neue Impulse für ihre Arbeit brauchen. Oder … Oder…
 
Das barcamp.ruhr X findet Ihr auf Twitter unter (link:https://twitter.com/barcampruhr text:@barcampruhr) mit dem Hashtag (link:https://twitter.com/search?q=%23bcruhrX text:#bcruhrX), im Web unter http://barcamp.ruhr (duh), und auf Facebook hier: https://www.facebook.com/BarCampRuhr. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
## Sponsoren
 
Wir freuen uns, dass die **(link: https://gls.de text: GLS-Bank)** auch diess Jahr wieder unser Partner ist. Danke dafür!

Und noch einmal der explizite Aufruf: Was kannst Du für Dein Barcam tun? Wenn Du oder Du oder Du jemanden kennst, der das Barcamp unterstützen könnte, oder selber das barcamp.ruhr unterstützen willst, freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter (email: mail@barcamp.ruhr text: mail@barcamp.ruhr), über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold). Deinem Arbeitgeber oder Kunden kann kaum etwas Besseres mit seinem Geld passieren.
 
## Das #bcruhr8 in Zahlen:

1500++ Tweets mit weit über 400000 Usern Reichweite für #bruhr8 das
damit zum trending topic wurde (beste Messung die wir mir
Standardtools auf die Schnelle bekommen haben)
63 Sessions von Content Automatisierung über Kleinunternehmertipps bis hin zu Go
41% Frauen
18 Nachberichte auf diversen Blogs Stand heute (wir verlinken auf barcamp.ruhr)

**Das #bcruhr9 war sogar noch besser!**


## Geruhsame Feiertage

Wir wünschen Euch entspannte Feiertage, eine gute Zeit und einen guten Rutsch ins Neue Jahr.
 

**Bis demnächst,**
Berthold & Maik