Title: Home

----

Text: 

##WAS ERWARTET MICH BEIM BARCAMP.RUHR 9?
Euch erwartet ein zweitägiges offenes BarCamp aus dem Ruhrgebiet – für das Ruhrgebiet in einer spannenden Location, dem Unperfekthaus in Essen.

 Dieses Jahr ist unser Thema "Das Internet, der Spion in unserer Mitte". Mit zahlreichen Enthüllungen in den letzten Jahren über Eingriffe in unsere Privatsphäre wird unser ehemals anonymer Spielplatz mehr und mehr zu einem Werkzeug um unsere Gewohnheiten, unsere Gesinnungen und unsere Geheimnisse auszuspionieren und zu beeinflussen. Stehen wir jetzt nicht auf, droht uns eine vollständige Kontrolle unseres Lebens durch Staaten und Geheimdienste. Was können und wollen wir tun um dieser Entwicklung entgegen zu treten? Ist es dafür schon zu spät?

Diese und natürlich auch andere Fragen aus den Bereichen Internet, Social Media und Technik (und Stricken und Buffy) wollen wir gemeinsam ergründen.

Was alles beim letzten Mal gewesen ist, könnt Ihr Euch unter (link: bcruhr8/ text: bcruhr8) ansehen.

Nach einem erfolgreichen Start "unter neuer Leitung" möchten wir auch in diesem Jahr die Tradition des BarCamp Ruhr fortführen, weil wir überzeugt sind, dass das Ruhrgebiet ein BarCamp braucht - bis heute. Gutes bleibt, Neues wird besser. Bleibt neugierig und meldet Euch für auf unserem E-Mail-Verteiler an, wir werden Euch darüber stets auf dem Laufenden halten.

Wir freuen uns auf Euch!

Berthold ((twitter:@bertholdb)) und Maik ((twitter:@fernmuendlich))

PS: Wir suchen natürlich auch dieses Jahr Sponsoren und Partner. Bei diesen und allen anderen Anliegen gerne eine Email an (email:mail@barcamp.ruhr).