Title: Home

----

Text: 

##WAS ERWARTET MICH BEIM BARCAMP.RUHR 11?
2 Tage, vollgepackt mit tollen Gesprächen, interessanten Vorträgen und aufregenden Diskussionen um alles was Dich und die anderen Teilnehmer begeistert. Zum Beispiel neue Technologien im Web, Trend-TV-Serien aus den USA oder die ultimativen Tipps um einen erfolgreichen Newsletter zu planen.  Und das Beste: Du entscheidest, was davon Du wann wahrnimmst. Und ob überhaupt. Nutze die Zeit auf dem barcamp.ruhr 11 um Dich fortzubilden, eigene Erfahrungen weiterzugeben, tolle neue Menschen kennenzulernen, oder Dich einfach nur am und ums Buffet zu tummeln. Wir erlauben es Dir.

Bleib neugierig und melde Dich für unseren E-Mail-Newsletter an, dann bleibst Du stets auf dem Laufenden. Wie es bei den letzten Malen gewesen ist, siehst Du im (link: archiv/ text: Archiv).

Wir freuen uns auf Dich!

Berthold ((twitter:@bertholdb)) und Maik ((twitter:@fernmuendlich))

PS: Wir suchen natürlich auch dieses Jahr Sponsoren und Partner. Bei diesen und allen anderen Anliegen gerne eine Email an (email:mail@barcamp.ruhr).