Title: Location

----

Text: 

# Location
Das barcamp.ruhr 11 findet statt im
**Unperfekthaus Essen
Friedrich-Ebert-Str. 18
45127 Essen**

## Anreise
### mit dem ÖPNV:
Vom Hauptbahnhof Essen kann man gut in 10 Minuten zum UPH laufen, oder man fährt bis zur Station "Berliner Platz" und kürzt dann durch das seelenlose Shoppingcenter ab.

**Noch ein Hinweis für die öffentlich Anreisenden:**
Das Wochenende des Barcaps ist da erste Wochenende der Osterferien, das bedeutet, dass wir auch von der Bahnsperrung betroffen sind. Ab dem 23. März ist die Bahnstrecke DU - MH - E für zwei Wochen komplett gesperrt und deshalb sind bei einer Anreise mit dem Zug von Westen und Süden Umwege notwendig.  Eine ähnliche Situation hatten wir ja damals schon mal, als das Stellwerk ausgebrannt ist.
Infos zur Sperrung gibt es unter:  <https://inside.bahn.de/grossbaustellen/#DuisburgEssen>

###Mit dem PKW:
Parkplätze rund um das UPH sind (zumindest Samstag) durchgängig parkscheinpflichtig, was auch stramm kontrolliert wird; zusätzlich sind die Samstags-Shopper unterwegs, einfach einen Parkplatz für den ganzen Tag zu finden wird also eng. Um die Ecke gibt es das (link: http://www.parkhaus-wolf.de/ph_wolf_files/ph_weber.htm text: Parkhaus am Weberplatz), das recht günstig ist (Tagespreis 4,50€, wenn Ihr Euch direkt nach dem Einfahren am Schalter draussen meldet).
Sonntags ist es nicht nötig, den Parkhauswächter rauszuklingeln, der ist eher verwundert, denn die Parkplätze auf der Straße sind sonntags frei verfügbar.

----

Ext-url: 