Title: Letzte Tipps und Hinweise vom #TeamEndspurt

----

Date: 23-03-2017

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhrX

in ein paar Tagen sehen wir uns im Unperfekthaus in Essen. Wir freuen uns auf Euch!
Bis dahin noch ein paar letzte Tipps und Hinweise für Euch:

### Location:
Das barcamp.ruhrX findet statt im
Unperfekthaus Essen
Friedrichstraße 18
45127 Essen

### Anreise
**mit dem ÖPNV:**
Vom Hauptbahnhof Essen kann man gut in 10 Minuten zum UPH laufen, oder man fährt bis zur Station "Berliner Platz" und kürzt dann durch das seelenlose Shoppingcenter ab.

**Mit dem PKW:**
Parkplätze rund um das UPH sind (zumindest Samstag) durchgängig parkscheinpflichtig, was auch stramm kontrolliert wird; zusätzlich sind die Samstags-Shopper unterwegs, einfach einen Parkplatz für den ganzen Tag zu finden wird also eng. Um die Ecke gibt es das (link:http://wolf-parkhaus.de/ph_wolf_files/ph_weber.htm text:Parkhaus am Weberplatz) , das recht günstig ist (Tagespreis 4,50€, wenn Ihr Euch direkt nach dem Einfahren am Schalter draussen meldet.) Wer noch Mitfahrgelegenheiten bietet/sucht sollte (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/kontakt/mitfahrerboerse text:hier in die Mitfahrerbörse) reinschauen.
**Noch ein Hinweis für die PKW-Anreisenden:**
Bitte beachtet bei Eurer Planung, dass neben dem Barcamp an diesem Wochenende die "Equitana", die weltgrößte Pferdemesse, in der Stadt ist. Wer nicht mit dem Pferd kommt, sollte damit rechnen, dass ihm der eine oder andere Pferdefreund im Weg zum UPH stehen könnte.

### Ablaufplan:
**Freitag:**
Es gibt keine offiziell organisierte Warmup-Party, Ihr habt den Abend zur freien
Verfügung und könntet Dinge unternehmen, zu denen Ihr Lust habt. Z.B. ins 
(link:http://www.yelp.de/biz/tofino-burgerbude-essen text:Tofino) gehen, wenn Ihr Burger mögt, oder man isst sich am asiatischen (mongolisch/chinesisch/japanisch) Buffet des (link:http://www.yellowriver.de/ text:Yellow River) ordentlich satt.
Oder, oder, oder...

Man kann sich natürlich auch einfach im UPH treffen. Hashtag **#bcruhrX** hilft beim organisieren.

**Samstag**
Auch wenn das UPH schon ab 07:00 Uhr geöffnet ist, starten wir jeden Tag ab 09:00 Uhr mit Ankommen, Frühstück, Registrierung (Wer zu früh kommt, wird direkt zu Aufbauarbeiten herangezogen) Dann sind alle frisch gestärkt um 10:00 zur Sessionplanung/Vorstellungsrunde startklar. Ab dann gibt es den ganzen Tag über Sessions, für den Samstag-Abend wird es wieder Abend-Sessions geben, die sind ja ganz gut angekommen beim letzten Mal...

**Sonntag**
Auch am Sonntag könnt Ihr Euch schon stärken, bevor es zur Sessionplanung um 10:00 Uhr geht. Es gibt auch Sonntag noch eine Registrierung, bitte lasst Euch am Empfang in jedem Fall auf der Liste abhaken, auch wenn Ihr bereits Euer Lanyard habt. Deswegen brauchen wir auch am Sonntag Menschen am Empfang, insgesamt sind noch Lücken im Plan und bei der Performance ist noch Luft nach oben. Bitte tragt Euch alle noch im (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/infos/empfang text:Wiki ein), damit der Ablauf reibungslos funktioniert.

Eine Übersicht des Ablaufs gibt es auch unter (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/infos/agenda)

### Tickets
Bitte lasst die Bäume stehen, wir brauchen keine ausgedruckten Tickets von Euch! Ihr steht auf unserer Teilnehmerliste, das reicht, um reinzukommen. Wer ganz sicher gehen will, kann sein Ticket elektronisch mitbringen, aber bitte kein unnützes Totholz.

Alle Kurzentschlossenen, die Sehnsucht, aber noch kein Ticket haben, laden wir ein, auf der  (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/kontakt/ticketboerse text:Tauschbörse) nachzusehen, ob noch etwas zu bekommen ist oder uns direkt auf eine Ticketchance anzusprechen (email: mail@barcamp.ruhr text: mail@barcamp.ruhr) . Wir werden alles Unmögliche möglich machen, damit jede, die will, dabei sein kann!

Das sollte es gewesen sein, wir sehen uns!

Bis dahin und eine gute Anreise vom #TeamEndspurt

**Berthold und Maik**