Title: Weitere Tickets - beliebte Wiki-Bereiche

----

Date: 27-02-2017

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

weil wir großartige Sponsoren haben, haben wir zusätzliche Tickets für Euch.


## Tickets

eine weitere Welle an Tickets geht am 03.03. um 11:00 Uhr in den Verkauf. Ab dann könnt Ihr über unsere  (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr9/tickets text:Website) das bekannte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr X  Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken, Ihr kennt das.



## Sponsoren
Wir möchten unserer neuesten Sponsoren begrüßen, seit der letzen Rundmail haben wir die (link:http://www.waz.de text:WAZ) als Premiumsponsor gewinnen können, außerdem ist agile.ruhr zu den Premiumsponsoren aufgestiegen, herzlich willkommen und danke für die Unterstützung!


## Wiki-Bereiche
Solltet Ihr aus irgendwelchen nicht nachvollziehbaren Gründen doch nicht zum barcamp.ruhr kommen können, wartet Ihr sicher schon sehnsüchtig auf unsere  (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/kontakt/ticketboerse text:Ticketbörse) . Die ist online, ebenso wie die Tabelle, in die Ihr Eure Unterstützung am  (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/infos/empfang text:Empfang) eintragen könnt sowie die Möglichkeit,  (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhrX/kontakt/mitfahrerboerse text:Mitfahrer) für die Strecke nach Essen zu finden.   

Jetzt bleibt nur noch, Euch viel Erfolg beim Ticketkauf zu wünschen,

wir sehen uns im März

teamendspurt
Berthold und Maik