Title: Home

----

Text: 

##WAS ERWARTET MICH BEIM BARCAMP.RUHR X?
Euch erwartet ein zweitägiges offenes BarCamp aus dem Ruhrgebiet – für das Ruhrgebiet in einer spannenden Location, dem Unperfekthaus in Essen.

 Dieses Jahr gibt es das barcamp.ruhr seit zehn Jahren. Sozusagen ein Jubiläum. Aus diesem Grund wollen wir mit Euch zurückblicken, uns mit Euch über Technik (und Frisuren) unterhalten. War früher alles besser? Immerhin erschien das allseits beliebte Microsoft Windows Vista! Ning , Revver, Zoho, Joost,
Digg, Google Open Social... Viele Plattformen, die wir kennen und lieben haben ihren Anfang 2007. 

Wie konnte man ohne Twitter und Facebook überhaupt leben?

Diese und natürlich auch andere Fragen aus den Bereichen Internet, Social Media und Technik (und Stricken und Buffy) wollen wir gemeinsam ergründen.

Was alles bei den letzten Malen gewesen ist, könnt Ihr Euch unter (link: archiv/ text: Archiv) ansehen.

Nach zwei erfolgreichen Jahren "unter neuer Leitung" möchten wir natürlich auch im Jubiläumsjahr die Tradition des BarCamp Ruhr fortführen; wir sind überzeugt, dass das Ruhrgebiet ein BarCamp braucht - bis heute. Gutes bleibt, Neues wird besser. Bleibt neugierig und meldet Euch für auf unserem E-Mail-Verteiler an, wir werden Euch darüber stets auf dem Laufenden halten.

Wir freuen uns auf Euch!

Berthold ((twitter:@bertholdb)) und Maik ((twitter:@fernmuendlich))

PS: Wir suchen natürlich auch dieses Jahr Sponsoren und Partner. Bei diesen und allen anderen Anliegen gerne eine Email an (email:mail@barcamp.ruhr).