Title: Tickets, Sponsoren, Weihnachten

----

Date: 22.12.2017

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

es weihnachtet sehr!

Alle Infos zum Ticketverkauf, zu neuen Sponsoren und zur Kinderbetreuung in dieser Mail.
 
## Ticketverkauf:
 
Die zweite Welle unserer Tickets geht noch in diesem Jahr am 27.12. um 18:00 Uhr in den Verkauf - extra für diejenigen die sonst im Büro sitzen und andere anstiften müssen für sie Tickets mitzukaufen. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das bekannte und beliebte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 11 Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Ihr kennt das. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Wir haben noch einen Restposten Unterstützertickets, für 59,- € - diese könnt Ihr auch dieses Jahr wieder erstehen.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir immer nur ein Ticket auf einmal, das ist wie bei der Session-Vorstellung, so haben mehr Menschen die Chance auf ein Ticket.
 
##Teilnahme:
 
Ein BarCamp lebt von den Teilnehmern und nur von den Teilnehmern. Gebt die Einladung an interessierte Menschen weiter, die Interesse an einer besonders bunten Mischung an Sessions oder an einem familiären Klassentreffen haben. Oder an Menschen, von denen ihr glaubt, dass mehr Menschen ihnen zuhören sollten. Oder an Menschen, die neue Impulse für ihre Arbeit brauchen. Oder … Oder…
 
Das barcamp.ruhr 11 findet Ihr auf Twitter unter (link:https://twitter.com/barcampruhr text:@barcampruhr) mit dem Hashtag (link:https://twitter.com/search?q=%23bcruhr11 text:#bcruhr11), im Web unter <http://barcamp.ruhr>(duh), und auf Facebook hier: <https://www.facebook.com/BarCampRuhr>. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
## Kinderbetreuung
Wir möchten dieses Mal gerne Kinterbetreuung anbieten. Wir hatten im letzten Newsletter schon darum gebeten, dass diejenigen, die Kinderbetreuung brauchen (würden), Rückmeldung geben sollen. Das Interesse war aber durchaus überschaubar. Deswegen jetzt noch mal der explizite Aufruf: Antwortet auf diese Mail und meldet Euren Bedarf - mit Anzahl und Alter der Kinder und ob und in welchem Maße Ihr Euch an den Betreuungskosten beteiligen könnt.

## Sponsoren
 
Eine Veranstaltung wie diese würde es ohne Sponsoren nicht geben. Wir sagen Danke und Willkommen zu den Sponsoren, die seit dem letzten Newsletter dazugekommen sind:

-(link:http://lvq.de text:LVQ)
-(link:https://www.swyx.de/ text:swyx)
-(link:https://www.sipgate.de/ text:sipgate) 

Und noch einmal der explizite Aufruf: Was kannst Du für Dein Barcamp tun? Wenn Du oder Du oder Du jemanden kennst, der das Barcamp unterstützen könnte, oder selber das barcamp.ruhr unterstützen willst freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter mail@barcamp.ruhr , über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold). Deinem Arbeitgeber oder Kunden kann kaum etwas Besseres mit seinem Geld passieren. Und: Ihr macht die nächste Ticketwelle möglich und schenkt damit mehr Menschen ein Barcamp!


## Geruhsame Feiertage

Wir wünschen Euch entspannte Feiertage, eine gute Zeit und einen guten Rutsch ins Neue Jahr.
 

Bis demnächst,
Maik & Berthold & Sex & Tweets & Rock'n'Roll