Title: Übernachtung

----

Text: 

# Übernachtungsmöglichkeiten
- Direkt im Haus neben dem Unperfekthaus gibt es das (link: http://www.unperfekthaus.de/hotel/ text: Unperfekthotel)
- "Traditioneller" ist das (link: http://www.unperfekthaus.de/angebote/wg-hotel text: WG-Hotel), das direkt **im** Unperfekthaus angesiedelt ist, näher geht es nicht. Das sollte am Barcamp-Wochenende frei sein, allerdings kann es nur 'en bloc' gemietet werden, wenn Ihr Euch mit ein paar Anderen zusammentut, ist es sicher die günstigste Variante.
- Ein Klassiker ist das (link: http://www.motel-one.com/de/hotels/essen/ text: Motel One am Kennedyplatz), auf halbem Weg zwischen Hauptbahnhof und Unperfekthaus.

- Ebenfalls sehr nahegelegen und durchaus günstig ist das (link: https://www.hotelbb.de/de/essen text: B&B Essen)