Title: Letzte Hinweise vom #TeamEndspurt - wir freuen uns auf Euch

----

Date: 18.03.2018

----

Text: 

##Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr11
in ein paar Tagen sehen wir uns im Unperfekthaus in Essen. Wir freuen uns auf Euch!
Bis dahin noch ein paar letzte Tipps und Hinweise für Euch:

##Location:
Das barcamp.ruhr11 findet statt im
Unperfekthaus Essen
Friedrichstraße 18
45127 Essen

##Anreise
###mit dem ÖPNV:
Vom Hauptbahnhof Essen kann man gut in 10 Minuten zum UPH laufen, oder man fährt bis zur Station "Berliner Platz" und kürzt dann durch das seelenlose Shoppingcenter ab.

**Noch ein Hinweis für die öffentlich Anreisenden:**
Das Wochenende des Barcamps ist da erste Wochenende der Osterferien, das bedeutet, dass wir auch von der Bahnsperrung betroffen sind. Ab dem 23. März ist die Bahnstrecke DU - MH - E für zwei Wochen komplett gesperrt und deshalb sind bei einer Anreise mit dem Zug von Westen und Süden Umwege notwendig.  Eine ähnliche Situation hatten wir ja damals schon mal, als das Stellwerk ausgebrannt ist.
Infos zur Sperrung gibt es unter: https://inside.bahn.de/grossbaustellen/#DuisburgEssen

Danke an aufmerksame Teilnehmer für den Hinweis!

###Mit dem PKW:
Parkplätze rund um das UPH sind (zumindest Samstag) durchgängig parkscheinpflichtig, was auch stramm kontrolliert wird; zusätzlich sind die Samstags-Shopper unterwegs, einfach einen Parkplatz für den ganzen Tag zu finden wird also eng. Um die Ecke gibt es das (link: http://wolf-parkhaus.de/ph_wolf_files/ph_weber.htm text:Parkhaus am Weberplatz) , das recht günstig ist (Tagespreis 4,50€, wenn Ihr Euch direkt nach dem Einfahren am Schalter draussen meldet.) Wer noch Mitfahrgelegenheiten bietet/sucht sollte hier in die (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/kontakt/mitfahrerboerse text:Mitfahrerbörse) reinschauen.

##Ablaufplan:
###Freitag:
Es wird ein Warm-Up geben! Wir haben im Panoptikum einen Tisch reserviert, wer schon in der Stadt ist (oder hier zuhause ist), ist herzlich eingeladen, uns zu begleiten. Es gibt legendäres Ambiente, Rockmusik, Essen und Trinken. Der Tisch  ist auf "Barcamp Ruhr" reserviert; wir haben ein (link:https://www.facebook.com/events/434502056992112/ text:FB-Event) eingerichtet, bitte klickt ein ernstgemeintes 'Zusagen', damit wir die Raummenge planen können.

###Samstag
Auch wenn das UPH schon ab 07:00 Uhr geöffnet ist, starten wir jeden Tag ab 09:00 Uhr mit Ankommen, Frühstück, Registrierung (Wer zu früh kommt, wird direkt zu Aufbauarbeiten herangezogen) Dann sind alle frisch gestärkt um 10:00 zur Sessionplanung/Vorstellungsrunde startklar. Ab dann gibt es den ganzen Tag über Sessions, für den Samstag-Abend wird es wieder Abend-Sessions geben, die sind ja ganz gut angekommen beim letzten Mal...

###Sonntag
Auch am Sonntag könnt Ihr Euch schon stärken, bevor es zur Sessionplanung um 10:00 Uhr geht. Es gibt auch Sonntag noch eine Registrierung, bitte lasst Euch am Empfang in jedem Fall auf der Liste abhaken, auch wenn Ihr bereits Euer Lanyard habt.
Deswegen brauchen wir auch am Sonntag Menschen am Empfang, insgesamt sind noch Lücken im Plan und bei der Performance ist noch Luft nach oben. Bitte tragt Euch **alle** noch im (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/infos/empfang text:Wiki) ein, damit der Ablauf reibungslos funktioniert.

Eine Übersicht des Ablaufs gibt es auch unter http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/infos/agenda

##Tickets
Bitte lasst die Bäume stehen, wir brauchen keine ausgedruckten Tickets von Euch! Ihr steht auf unserer Teilnehmerliste, das reicht, um reinzukommen. Wer ganz sicher gehen will, kann sein Ticket elektronisch mitbringen, aber bitte kein unnützes Totholz.

Das sollte es gewesen sein, wir sehen uns!

Bis dahin und eine gute Anreise vom #TeamEndspurt

##Berthold und Maik