Title: noch einmal Tickets - erste technische Hinweise

----

Date: 05.03.2018

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

weil wir großartige Sponsoren und Multiplikatoren haben, haben wir zusätzliche Tickets für Euch.


##Tickets
eine weitere Welle an Tickets geht am 07.03. um 18:00 Uhr in den Verkauf. Ab dann könnt Ihr über unsere Website  das bekannte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 11  Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken, Ihr kennt das.

Solltet Ihr in der letzen Welle kein Glück, aber Sehnsucht nach dem BarCamp haben, sprecht uns bitte an, wir werden alles Unmögliche möglich machen, damit jede, die will, auch dabei sein kann!



##Multiplikatoren
An dieser Stelle unseren besonderen Dank und die spezielle Erwähnung für die Menschen, die sich unseren Auftruf zu Herzen genommen haben und gezielt auf die Suche nach passenden Sponsoren gegangen sind. Diese Menschen haben Kontakte hergestellt und dafür gesorgt, dass wir Sponsorn bekommen haben, die wir selbst nicht auf der Liste hatten.


## Sponsoren
Dieses Jahr das erste Mal dabei ist (link: https://corporate.vorwerk.de/home/ text: Vorwerk)  als Premium-Sponsor (Ja, genau die, Ihr dürft auf interessante Aktionen gespannt sein...) Zu der Riege der Basis-Sponsoren gesellen sich neu (link:https://bambule.de/ text:bambule webdesign)  und (link:http://expositio.de text:expositio), herzlich willkommen und danke für die Unterstützung!



## Wiki-Bereiche
Solltet Ihr aus irgendwelchen nicht nachvollziehbaren Gründen doch nicht zum barcamp.ruhr kommen können, wartet Ihr sicher schon sehnsüchtig auf unsere (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/kontakt/ticketboerse text:Ticketbörse) . Die ist online, ebenso wie die Tabelle, in die Ihr Eure Unterstützung am (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/infos/empfang text:Empfang) eintragen könnt sowie die Möglichkeit, (link:http://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/kontakt/mitfahrerboerse text:Mitfahrer) für die Strecke nach Essen zu finden.



## Mama, wir sind in der Zeitung
Im Rahmen des Sponsorships ist auf waz.de ein Online-Artikel mit einem (link:https://www.waz.de/staedte/essen/barcamp-ruhr-eine-erfrischende-art-wissen-auszutauschen-id213625913.html?__pwh=b+Kh7HP%2FuTHK%2F61ZbJR%2FpQ%3D%3D text:Interview mit uns) erschienen. Das Beste daran: Man kann Tickets für das #bcruhr11 gewinnen!

Nun viel Glück beim Run auf die Tickets, wir melden uns nochmal mit letzen Hinweisen.

Beste Grüße vom

teamendspurt
##Berthold und Maik