Title: Tickets, Sponsoren, Weihnachten

----

Date: 2015-12-11

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,


Weihnachten rückt immer näher und wäre ein Ticket für das barcamp.ruhr nicht ein wunderbares Geschenk? Für seine Liebsten oder sich selbst? Alle Infos zum Ticketkauf, zu neuen Sponsoren und zu Zusatzinfos auf unserer neuen Website in dieser Mail.
 
## Ticketverkauf:
 
Die zweite Welle unserer Tickets geht am 15.12. um 19:00 Uhr in den Verkauf. Wir haben explizit Wert darauf gelegt, die Tickets außerhalb der gewöhnlichen Bürozeiten anzubieten, um Menschen die Möglichkeit zu geben, am Heimcomputer ein Ticket zu kaufen. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das bekannte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 9 Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Unsere Unterstützertickets sind weiterhin verfügbar. Für 59,- € könnt Ihr auch dieses Jahr ein kleines Kontingent dieser Tickets erstehen. Bitte sendet uns ein Foto/Bild (keine Logos bitte) an mail@barcamp.ruhr und wir drucken Euch als Supporter mit auf das Poster.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir immer nur ein Ticket auf einmal, so haben mehr Menschen die Chance auf ein Ticket. Unser Ticketing-Anbieter hat die Zahlungsmöglichkeiten erweitert. Ihr könnt Eure Tickets per Kreditkarte (Visa, Master, Amex), per sofortüberweisung und neu jetzt auch per SEPA-Lastschrift bezahlen.
 
## Mehr Service auf der Website

Wir haben angefangen, auf der Website Zusatzinformationen rund um das Barcamp wie Anfahrt oder (link: infos/uebernachtung text: Übernachtungstipps) zusammenzustellen. Wenn Ihr eigene Tipps oder Empfehlungen habt, immer her damit.

## Teilnahme:
 
Ein BarCamp lebt von den Teilnehmern und nur von den Teilnehmern. Gebt die Einladung an interessierte Menschen weiter, die Interesse an einer besonders bunten Mischung an Sessions oder an einem familiären Klassentreffen haben. Oder an Menschen, von denen ihr glaubt, dass mehr Menschen ihnen zuhören sollten. Oder an Menschen, die neue Impulse für ihre Arbeit brauchen. Oder … Oder…
 
Das barcamp.ruhr 9 findet Ihr auf Twitter unter (twitter: barcampruhr) mit dem Hashtag (link: https://twitter.com/search?q=%23bcruhr9 text: #bcruhr9), im Web unter <http://barcamp.ruhr> (duh), und auf Facebook hier: <https://www.facebook.com/BarCampRuhr>. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
## Neue Sponsoren
 
Wir freuen uns, zwei neue Sponsoren präsentieren zu können: (link: http://9elements.com/ text: 9elements) haben wieder ihre Unterstützung zugesagt, ebenso ist (link: https://www.global-village.ruhr/ text: Global Village) wieder mit dabei. Vielen Dank!

Wenn Ihr jemanden kennt oder selber das barcamp.ruhr unterstützen wollt freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter mail@barcamp.ruhr , über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold).
 
## Geruhsame Feiertage

Wir wünschen Euch entspannte Feiertage, eine gute Zeit und einen guten Rutsch ins Neue Jahr.
 

**Bis demnächst**,
Berthold & Maik