Title: Save the Date #bcruhr11

----

Date: 2016-08-16

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

vor 10 Jahren ist barcamp ruhr im Unperfekthaus gestartet. Das möchten wir mit Euch feiern!

## Also blockt Euch schon mal den 25./26. März 2017!

## Ticketverkauf:
Die erste Welle des Ticketverkaufs startet noch im November. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das Zweitagesticket für das barcamp.ruhr Wochenende zu schlanken 20,- erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Es wird auch ein kleines Kontingent an Einzeltagestickets geben, für alle anderen Fälle stellen wir Euch eine Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

## Teilnahme:
Ein Barcamp lebt von den Teilnehmern und nur von den Teilnehmern. Gebt die Einladung an Menschen weiter, die Interesse an einer besonders bunten Mischung an Sessions oder an einem familiären Klassentreffen haben. Oder an Menschen, von denen ihr glaubt, dass mehr Menschen ihnen zuhören sollten. Oder an Menschen, die neue Impulse für ihre Arbeit brauchen. Oder … Oder… 

Das barcamp.ruhr X findet Ihr auf Twitter unter (link:https://twitter.com/barcampruhr text:@barcampruhr) mit dem Hashtag (link:https://twitter.com/search?q=%23bcruhrX text:#bcruhrX) , im Web unter (link:http://barcamp.ruhr) und auf Facebook hier: (link:https://www.facebook.com/BarCampRuhr). 
Auch für busy business haben wir natürlich eine (link:https://www.xing.com/communities/groups/barcamp-punkt-ruhr-e380-1075474  text:Gruppe), dort allerdings keine nennenswerten News anzubieten.

## Sponsoren

Das barcamp.ruhr wird Euch dieses Mal unter Anderem präsentiert von den (link:(http://www.rheinschafe.de/ text:Rheinschafen), (link:http://9elements.com/ text:9elements), (link:http://www.dot.ruhr/ text:dotruhr), und (link:http://agile.ruhr/ text:agile.ruhr).

Um Euch Tickets anbieten zu können brauchen wir natürlich weitere Unterstützung durch Sponsoren. Wenn Ihr jemanden kennt oder selber das barcamp.ruhr unterstützen wollt freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter (mailto:mail@barcamp.ruhr) , über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold).

## Schwestercamps

Wir freuen uns, das auch unser Schwestercamp, das agile.ruhr Camp nächstes Jahr in eine neue Runde geht. Dieses Themen-Barcamp empfiehlt sich für alle, die sich mit uns und vielen Anderen über moderne Arbeitswelten und Arbeiten auf Augenhöhe unterhalten wollen. Dieses Barcamp findet nächstes Jahr am 22./23. April im UPH statt. Mehr Informationen und den Newsletter gibt es unter (link:http://agile.ruhr/) .

## Wer sind wir?

Berthold Barth ( (link:https://twitter.com/bertholdb text:@bertholdb) ) ist Agile Coach bei der communicode AG (https://www.communicode.de/de/it_dienstleister_beratung_consulting_fuer_Internet_e-business_und_e-commerce.jsp) in Essen und verantwortet dort die Einführung und Verbesserung Agiler Methoden. Er ist erklärter Barcamp und Open Space Fan, und richtet nebenher das agile.ruhr camp aus und berät Unternehmen, Startups und Crowdfunder.

Maik Wagner ( (link:https://twitter.com/fernmuendlich text:@fernmuendlich) ) lebt und arbeitet in Essen. 1999 gründete er die  (link:http://www.mcwiwa.de text:mcwiwa consulting) , die bis heute interaktive, barrierefreie und webstandardkonforme Websites entwickelt.


Wir freuen uns auf Euch,
Berthold & Maik