Title: Frohes Neues und noch mehr Tickets

----

Date: 2018-01-18

----

Text: 

##Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,

wir hoffen Ihr seid gut reingekommen, Ihr konntet die Sachen ins Neue Jahr mitnehmen die Euch **Freude bereiten** und diejenigen zurücklassen, die Euch belastet haben!

Wir haben auch dieses Jahr wieder vor, Euch das **coolest mögliche barcamp.ruhr** zu ermöglichen und haben uns zu diesem Zweck Ende letzten Jahres zu einer **GbR zusammen gefunden** und verhandeln gerade mit weiteren Unterstützern. Auch wenn wir 2 das Barcamp **komplett in unserer Freizeit** für Euch auf die Beine stellen, sind wir an gewisse **rechtliche Rahmenbedingungen** gebunden, denen wir mit diesem Schritt Rechnung tragen. **Raider heisst jetzt Twix**. Sonst ändert sich - nix.

Ihr habt noch keine Vorsätze? Wie wäre es damit Euren Brötchengeber oder einen großen Kunden davon zu überzeugen, dass ein Sponsorship des Barcamps einen Haufen Vorteile bringt: Reichweite auf Twitter im Siebenstelligen Bereich, Starke Präsenz auf der Veranstaltung selbst, Employer Branding als cooles Unternehmen nach aussen und in Richtung der eigenen Mitarbeiter, etc etc! Nicht nur proiftieren sie davon, Ihr macht es auch weiteren Teilgebern möglich, am Barcamp.ruhr dabei zu sein. Aktuell haben wir für 130 unserer Freunde eine Finanzierung gesichert. Für jeden Premium Sponsor können wir ca. 20 weitere Freunde dazu nehmen, für jeden Basis Sponsor ca. 8! Da geht noch was! Schickt uns jetzt eine Mail an (email: mail@barcamp.ruhr text: mail@barcamp.ruhr) und wir senden Euch die Unterlagen zu!

Ausserdem freuen wir uns, einen Teil von Euch beim AGILE.RUHR Camp im April begrüßen zu dürfen - es gibt aktuell Tickets auf der Website. Und: Wir sind Partner vom iHack.ruhr, dem Hackathon von innogy und ista, der ein Wochenende vor dem BCR stattfindet. Hackt mit!
 
##Ticketverkauf:
 
Die Dritte Welle unserer Tickets ist angesetzt für den **26.01. um 12:00 Uhr** - schön in der Mittagspause damit auch die arbeitende Bevölkerung eine Chance hat. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das bekannte und beliebte Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 11 Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Ihr kennt das. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Wir haben noch 2 (in Worten: zwei) Unterstützertickets, für 59,- € - diese könnt Ihr auch dieses Jahr wieder erstehen.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir immer nur ein Ticket auf einmal, das ist wie bei der Session-Vorstellung, so haben mehr Menschen die Chance auf ein Ticket.
 
##AGILE.RUHR Camp Tickets

Unsere Freunde und Premium Sponsoren haben den Ticketverkauf gestartet! Wer nicht genug bekommen kann von Unperfekthaus, Selbstorganisation und tollen Menschen kann einen Monat später wieder dabei sein. Das AGILE.RUHR Camp beschäftigt sich dabei explizit damit, Konzepte wie Augenhöhe, Barcamps und menschenwürdiges Arbeiten in Unternehmen zu bringen. Wenn Ihr also Wege sucht Eure Arbeit bluesfreier zu gestalten, Eure Kollegen oder Mitarbeiter zu motivieren oder Euch selbst gerne besser organisieren würdet, seid dabei am 21./22.04. Gleiche Welle, gleich Stelle, und wir sind auch mit von der Partie :D Tickets hier: http://agile.ruhr/camp/2018/index.html

##iHack.ruhr

Wie ihr wisst, lieben wir selbstorganisierte Events heiss und innig. Daher unterstützen wir mit Freuden den iHack.ruhr, einen Hackathon im Ruhrgebiet von innogy und ista, zwei großen Essener Dienstleistern im Energiesektor, also ein richtiges Heimspiel. Auf dem Hackathon trefft Ihr als Entwickler, Designer und Kreative auf Gleichgesinnte um zusammen Challenges zu lösen, die von den Veranstaltern gestellt werden. Dazu formt Ihr Teams und habt dann das Ganze Wochenende Zeit um mit Hardware, Software und natürlich allen möglichen coolen Hacks die Jury davon zu überzeugen, dass Ihr eine möglichst effektive Lösung für die gestellten Herausforderungen kennt. Die Teilnahme ist kostenlos, und es gibt coole Prämien für die besten Lösungen und viel Spaß und Kollaboration für alle Beteiligten. Zur Anmeldung bitte hier entlang: https://ihack.ruhr/ und zur Vernetzung auf Facebook hier: https://www.facebook.com/events/1745980809030378/

##Kanäle:
 
Das barcamp.ruhr 11 findet Ihr auf Twitter unter (link: https://twitter.com/barcampruhr text: @barcampruhr) mit dem Hashtag (link: https://twitter.com/hashtag/bcruhr11 text: #bcruhr11), im Web unter http://barcamp.ruhr, und auf Facebook hier: https://www.facebook.com/BarCampRuhr. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
##Kinderbetreuung

In der letzten Mail hatten wir Euch gebeten, Euren Bedarf an Kinderbetreuung an uns zu melden, damit wir Angebote einholen können. Bisher haben wir hierauf praktisch keine Rückmeldungen bekommen. Da wir erst ab einer gewissen Gruppengröße vertretbare Einzelkosten realisieren können, steht das Thema leider dieses Jahr auch wieder auf der Kippe.

##Sponsoren
 
Und noch einmal der explizite Aufruf: Was kannst Du für Dein Barcamp tun? Wenn Du oder Du oder Du jemanden kennst, der das Barcamp unterstützen könnte, oder selber das barcamp.ruhr unterstützen willst freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter (email: mail@barcamp.ruhr text: mail@barcamp.ruhr), über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold). Deinem Arbeitgeber oder Kunden kann kaum etwas Besseres mit seinem Geld passieren. Und: Ihr macht die nächste Ticketwelle möglich und schenkt damit mehr Menschen ein Barcamp!


##Bis demnächst,
Maik & Berthold & Sex & Tweets & Rock'n'Roll