Title: Premium Sponsor GLS-Bank

----

Date: 2016-03-17

----

Text: 

(image: glsbank_blog.png)
Die GLS ist schon lange Wegbegleiter von kulturellen und sozialen Projekten im Ruhrgebiet und insbesondere für das barcamp.ruhr nicht zum erste Mal als Premium Sponsor dabei. Beim Team um Hannes Korten und Rouven Kasten handelt es sich dementsprechend um "alte Hasen" und wir freuen uns, die langjährige Treue wieder mit einem Premium Sponsorship feiern zu können. Hier nun, in ihren eigenen Worten, die Kollegen der GLS Bank:

## Stellt Euch bitte kurz vor.

Seit 1974 steht die GLS Bank für transparentes und sozial-ökologisches Banking. Die Kundinnen und Kunden der Bank wissen, wo ihr Geld wirkt und können die Bank als Mitglieder aktiv mitgestalten. Die GLS Bank bietet einen Rundumservice vom Girokonto mit 18.000 Geldautomaten über Geldanlagen bis hin zu Finanzierungen für Unternehmen und Projekte. 

## Was ist Eure Motivation, das barcamp.ruhr zu unterstützen?

Der freie Zugang zu Wissen, die Förderung von Bildung sowie die Stärkung nachhaltiger regionaler Netzwerke sind seit jeher zentrale Anliegen der GLS Bank. Barcamps bieten genau diese Möglichkeiten und werden daher seit vielen Jahr gefördert.

## Was verbindet Euch mit der Region?

Die GLS Bank wurde vor nunmehr 42 Jahren in Bochum gegründet. Seitdem fördert und finanziert sie aktiv nachhaltige und soziale Unternehmen und Initiativen in der Region und darüber hinaus.

## Wo seht Ihr kritische Entwicklungen in Bezug auf Ausspähen und Überwachen von Bürgern? Was sind Eure Hoffnungen für die Zukunft?

Wir setzen uns seit längerem für digitale Bürgerrechte und Netzneutralität ein. Letztlich ist es wichtig, sowohl in der Politik ein Bewusstsein für die Bedeutung einer souveränen und selbstbestimmten Umgangs mit Daten bei allen Verantwortlichen zu schaffen. Sowohl in den Verwaltungen, bei den Unternehmen als auch bei den Bürgerinnen und Bürgern selbst.