Title: Tickets, Tickets, Tickets

----

Date: 2016-11-22

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr,
 
Wie versprochen gehen noch diesen November die ersten Tickets in den Verkauf für das barcamp ruhr im 10-jährigen Jubiläumsjahr. Wir freuen uns darauf, mit Euch unter Anderem auf das Jahr 2007 zurück zu blicken, in dem Apple das iPhone und Microsoft Windows Vista vorstellten - beide bis heute ein nicht versiegender Quell der Freude.

## Ticketverkauf:
 
Der Ticketverkauf beginnt am 29.11. um 20:00 Uhr. Ab dann könnt Ihr über unsere Website das Zweitagesticket für das barcamp.ruhr X Wochenende für 20,- € erstehen. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Zusätzlich zu den regulären Tickets habt Ihr Euch eine Fortsetzung der Unterstützertickets gewünscht, die einen höheren Anteil zur Kostendeckung beitragen. Für 59,- € könnt Ihr auch dieses Jahr ein kleines Kontingent dieser Tickets erstehen. Bitte sendet uns ein Foto/Bild (keine Logos bitte) an mail@barcamp.ruhr und wir drucken Euch als Supporter mit auf das Poster.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir die Tickets in Wellen. Diese planen wir zu unterschiedlichen Tageszeiten, auch außerhalb der üblichen Bürozeiten.

Ihr könnt Eure Tickets per Kreditkarte (Visa, Master, Amex), per sofortüberweisung und neu jetzt auich per SEPA-Lastschrift bezahlen.
 
## Teilnahme:
 
Ein BarCamp lebt von den Teilnehmern und nur von den Teilnehmern. Gebt die Einladung an interessierte Menschen weiter, die Interesse an einer besonders bunten Mischung an Sessions oder an einem familiären Klassentreffen haben. Oder an Menschen, von denen ihr glaubt, dass mehr Menschen ihnen zuhören sollten. Oder an Menschen, die neue Impulse für ihre Arbeit brauchen. Oder … Oder…
 
Das barcamp.ruhr X findet Ihr auf Twitter unter @barcampruhr mit dem Hashtag #bcruhrX, im Web unter http://barcamp.ruhr (duh), und auf Facebook hier: https://www.facebook.com/BarCampRuhr. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
Sponsoren
 
Neu anzukündigen haben wir diesmal unsere Freunde von (link:https://www.netzkommune.de/ text:netzkommune), die uns wieder mal als Basis Sponsor unterstützen. Vielen Dank.

Wenn Ihr jemanden kennt oder selber das barcamp.ruhr unterstützen wollt freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter mail@barcamp.ruhr , über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold).
 
## Wer sind wir?
 
Berthold Barth (@bertholdb) ist Agile Coach und Product Manager in Essen.  Neben dem barcamp.ruhr organisiert er u.A. das agile.ruhr camp (22./23. April im UPH).
 
Maik Wagner (@fernmuendlich) lebt und arbeitet in Essen. 1999 gründete er die mcwiwa consulting, die bis heute interaktive, barrierefreie und webstandardkonforme Websites entwickelt.
 
#Bis demnächst,
Berthold & Maik