Title: Save the date und erste Tickets

----

Date: 2017-11-15

----

Text: 

## Liebe Freundinnen und Freunde des barcamp.ruhr, 
 
## es ist wieder so weit, das barcamp.ruhr geht in eine neue Runde.

Blockt Euch schon mal das Wochenende vom **24./25. März 2018**, macht nichts Anderes, sondern kommt zum Barcamp Ruhr 11.

## Ticketverkauf
Die erste Ticketwelle startet wie versprochen schon im November, nämlich schon am Donnerstag, dem 16.11. um 13:30 Uhr. Das ist morgen! Wie immer bei bei uns auf der Website unter <https://www.barcamp.ruhr/bcruhr11/tickets> Bei wem das Schnippet nicht gut lädt, kann direkt zu unserer Eventbrite-Seite unter <https://www.eventbrite.de/e/barcampruhr-11-tickets-39651482652> gehen und sein Glück dort versuchen.

Das Zweitagesticket für das barcamp.ruhr 11 Wochenende kostet 20,- €. Der Preis beinhaltet 2 komplette Tage im Unperfekthaus samt Catering und (alkoholfreien) Getränken. Für den Fall, dass Ihr nur einen der beiden Tage kommen könnt oder kurzfristig verhindert seid, stellen wir Euch demnächst die bekannte Ticketbörse zur Verfügung, auf der Ihr unkompliziert Tickets tauschen könnt.

Wir haben auch diesmal ein kleines Kontingent an Supporter-Tickets für 59,- € aufgelegt, mit dem Ihr einen größeren Teil der Kosten mit tragen könnt.

Bitte habt Verständnis, dass die Kontingente sehr begrenzt sind und wir bei 50 Tickets und pro Welle ca. 1000 Hits auf die Website innerhalb von Minuten ausverkauft sind. Um für alle faire Chancen zu schaffen, verkaufen wir die Tickets in Wellen. Diese planen wir zu unterschiedlichen Tageszeiten, auch außerhalb der üblichen Bürozeiten.

Ihr könnt Eure Tickets per Kreditkarte (Visa, Master, Amex), per sofortüberweisung und per SEPA-Lastschrift bezahlen.

Wir haben uns für dieses Jahr zwei neue Dinge ausgedacht:

## Tassen
für einen kleinen Kostenbeitrag von 5,- Euro bekommt Ihr eine personalisierte Tasse vom BCRuhr, die Ihr direkt den ganzen Tag benutzen könnt und so die Umwelt und das UPH schont. Und natürlich ist das ein perfektes Erinnerungsstück an das Barcamp, wenn ihr in der Woche wieder im grauen Büro-Alltag sitzt. Einfach beim Ticket-Kauf die Zusatzoption mit anhaken.
 
## Kinderbetreuung
Wir wollen in diesem Jahr versuchen, eine Kinderbetreuung für Euch auf die Beine zu stellen. Deswegen brauchen wir jetzt schon Eure Unterstützung: bitte gebt uns Rückmeldung, ob Ihr kommen würdet, wenn Eure Kinder betreut wären, wieviele Kinder Ihr mitbringen würdet und wie alt diese Kinder sind. In Abhängigkeit davon werden wir dann ein entsprechendes Angebot entwickeln.
Das funktioniert aber nur, wenn Ihr den tatsächlichen Bedarf anmeldet. Wenn jede ihre Kinder selbst unterbringt, wird das nicht funktionieren.
Antwortet gern auf diese Mail, um Bedarf zu melden, zusätzlich werden wir aber noch entsprechende Umfragen vorbereiten.
 
Das barcamp.ruhr 11 findet Ihr auf Twitter unter (link:https://twitter.com/barcampruhr text:@barcampruhr) mit dem Hashtag (link:https://twitter.com/search?q=%23bcruhr11 text:#bcruhr11), im Web unter <http://barcamp.ruhr>(duh), und auf Facebook hier: <https://www.facebook.com/BarCampRuhr>. Vernetzt Euch fleissig und seht, wer noch alles kommt und was sie zu erzählen haben!
 
## Sponsoren
Eine solche Veranstaltung würde ohne Sponsoren nicht funktionieren. Deswegen jetzt schon herzlichen Dank an:
- (link:https:/7netzkommune.de text:netzkommune)
- (link:http://www.dot.ruhr/ text:dotruhr)
- (link:https://gls.de text:GLS Bank)
- (link:http://www.rheinschafe.de/ text:Rheinschafe)
- (link:http://9elements.com/ text:9elements)
die uns zum Teil seit Jahren unterstützen. Danke für die Treue!

Auch wieder als Premium Sponsor ist (link:http://agile.ruhr/ text:AGILE.RUHR) dabei, die Dachorganisation für eine Reihe von Veranstaltungen im Ruhrgebiet die sich mit Selbstorganisation in Unternehmen und mehr Freude an der Arbeit beschäftigen. Wer gerne mehr dazu erfahren möchte kann sich auf XING in der entsprechenden Gruppe zu uns gesellen: und sich auf der Website umsehen. Dort erfahrt Ihr mehr über das Schwestercamp des Barcamp.ruhr, das agile.ruhr Camp, unser neues Format den Coach Reflection Day und unseren monatlichen "Scrumtisch", der diesen Monat sein 3-jähriges Jubiläum feiert. Feiert mit!

Wenn Ihr jemanden kennt oder selber das barcamp.ruhr unterstützen wollt freuen wir uns sehr über eine Kontaktaufnahme unter (mailto:mail@barcamp.ruhr), über Twitter oder telefonisch unter 0178-8603323 (Berthold).
 
''Wer sind wir?
 
Berthold Barth ( (link:https://twitter.com/bertholdb text:@bertholdb) ) ist freier Agile Coach und Product Manager in Essen und arbeitet  ausserdem für die ista international GmbH, einen Essener Energiedienstleister.  Neben dem barcamp.ruhr organisiert er u.A. das agile.ruhr camp (21./22. April im UPH).
 
Maik Wagner ( (link:https://twitter.com/fernmuendlich text:@fernmuendlich) ) lebt und arbeitet in Essen. 1999 gründete er die (link:http://www.mcwiwa.de text:mcwiwa consulting), die bis heute hochfunktionale, gut bedienbare und schnell ladende Websites entwickelt. Neben dem barcamp.ruhr organisiert er u.a. den Webworker Stammtisch Ruhr.
 
Bis demnächst,
Berthold & Maik