Title: Location

----

Text: 

# Location
Das barcamp.ruhr 9 findet statt im
**Unperfekthaus Essen
Friedrichstraße 18
45127 Essen**

## Anreise
### mit dem ÖPNV:
Vom Hauptbahnhof Essen kann man gut in 10 Minuten zum UPH laufen, oder man fährt bis zur Station "Berliner Platz" und kürzt dann durch das seelenlose Shoppingcenter ab.
**Achtung, bitte beachten:**
Die Bahn richtet ausgerechnet am Barcamp-Wochenende das Behelfsstellwerk für das ausgebrannte Stellwerk in Mülheim-Styrum ein. Das bedeutet, dass die **Hauptbahnstrecke** aus **Richtung Westen komplett gesperrt** ist! Weitere Infos gibt es bei (link: http://fahrweg.dbnetze.com/fahrweg-de/technik/baustelleninformation/baumassnahmen/2432982/xml_baumassnahmen.html?start=0&rid=18795869077D2.01&c2454120=2300 text: DB Netze).

###Mit dem PKW:
Parkplätze rund um das UPH sind (zumindest Samstag) durchgängig parkscheinpflichtig, was auch stramm kontrolliert wird; zusätzlich sind die Samstags-Shopper unterwegs, einfach einen Parkplatz für den ganzen Tag zu finden wird also eng. Um die Ecke gibt es das (link: http://www.parkhaus-wolf.de/ph_wolf_files/ph_weber.htm text: Parkhaus am Weberplatz), das recht günstig ist (Tagespreis 4,50€, wenn Ihr Euch direkt nach dem Einfahren am Schalter draussen meldet).
Sonntags ist es nicht nötig, den Parkhauswächter rauszuklingeln, der ist eher verwundert, denn die Parkplätze auf der Straße sind sonntags frei verfügbar.